#capitalize(): garantiza la primera letra en mayuscula
#lower(): convierte toda la cadena a minusculas
#upper(): convierte toda la cadena a mayuscualas
#title(): convierte la primera letra de cada palabra a mayusculas
#swapcase(): convierte mayusculas a minusculas y viceversa.
#count(): cuenta el numero de veces que aparece un texto dentro de otro texto
#len se usa para obtener el numero de caracteres de una cadena
#startswitch():devolverá True si el principio de la cadena coincide con la subcadena.
#endswitch(): devolverá True si el final de la cadena coincide con la subcadena
#find(): se usa para buscar la posición de una subcadena en una cadena en Python.
#lstrip() para quitar los caracteres de espacio vacío del lado izquierdo de una cadena.
#rstrip() para quitar los caracteres de espacio vacío del lado derecho de una cadena.
#strip() para quitar los caracteres de espacio vacío del lado derecho y el izquierdo de una cadena.
#format(): puede dar formato a los valores combinados para su visualización adecuada, como en el caso de números, fechas y horas.
#Uso de f para formatear cadenas de texto.